با شوهرمان، با داداش‌مان، با عموهایمان. من دیدم طرف، باباش از دنیا رفته، مادرش یک کمی حالا یکی از داداش‌ها یا خواهرها را بیشتر اهمیت بدهد. آقا از ننه نفرت دارد. مادرش مریض شده بود، ایادت ننه نرفت. مادرش مرد، تشییعش نیامد. فاتحه گرفتند، نیامد. نه، به گور ایمال دنیا، که آدم یتیم بشود با مادر خودش.
بعد من با توجه کردم آدم بدی هم نیست. گفتند نه، آدم خوبی. آقا با ایشان جزای کسانی است که هجم می‌برد و می‌آورد با این آورد. آه، ماشاالله! با کی جیک می‌کنی کاراتو؟ حتماً تو منطقتان که هستید، از آن روحانی‌تان استفاده کنید، مسجدتان آباد کنید، مساجدتان آباد باشه، بچه‌هایتان، جوانه‌هایتان، می‌روید مسجد، بچه‌هایتان را ببرید هم برود.
آتی را از خودتان. فردا منشوماتی که تمام شد دورمون. بهمانه زنده. انقلاب و محدود نکنید به یک چهار جای منحصره به نماز جمعه فقط. تو خونتان کوه، نقش انقلابی کوه، حمایت از مستضعفین کوه، یاری فلسطین کوه، غزه کوه، لبلان کوه، فقیر فقرات کوه،
گویی از اوقات فقط به خودمان فکر می‌کنیم نه دیگری. اشتباه است. اشتباه است.
همه باید با همدیگر برادری کنند. پیامبر اسلام بین بچه مسلمان عقد اخوت می‌خواند. برادر باشید با همدیگر. هوایی همه داشته باشید. به هم برسیم.
چون ببینید حضرت زهرا سلام‌الله‌علیها، خواه اینایی که حضرت او آمدند در خونه در شکستند، یه کی آبودند؟ نخواه بچه‌ها محلشان بودند. غیر این است؟ از جای دیگر که نیامده بودند که؟
امام مجتبی روحی فداح می‌فرماید که من دیدم مادر برای نماز شب پا شد، از اول تا آخر نماز شب وقتی که دست به قنوط گرفت در نماز وقت، تک تک هم سایگان را دعا کرد.
نام ما را از آن آخرها گذاشته.
الجار، اول همسایه، ثمت‌دار، سپس خونه.
بچه مسلمان، برادرم باید مسلمانی کنیم. یعنی وقت که می‌بینند ما را، امام صادق فرمود کنو لنا زینا، زینت ما باش.
وقت که این می‌گویند جعفریه، من افتخار کن.
نه اینکه وقت که می‌گویند این آقا جعفریه، بچه شیه است من.
احساس خفت کنم که آره این آن هم داریم دیگه بالاخره، آقا ببخشید.
بالاخره یک خونه در شویی هم دارد.
اینجور که نباید می‌گوییم که؟ ببهیم بهترین ما است.
این بهترین گل ما است. این حاش قاسم ما است. این سید حسن نثرالله ما است.
این مقام معظم رهبری ما است. این امام عزیز ما است. افتخار کنند به تو.
علام تو و تبایی را ببین؟ پیدا کن تو دنیا مثلش؟ یکی مثل پروفسور کربن از فرانسه، ترجیح می‌داد هر تابستان خودش را برساند ایران برای که بیاید بیشاند، فقط ازشان استفاده کند باشه برود.
گاهی از اوقات مغافلی؟ قرآن بهترین کتاب دست ما است برادارم. استفاده کنید ازش بخوانید عمل کنیم، عمل کنیم.
نما تو فقط ببوسیم و بگذاریم تا که بلند؟ بلد نیستی آدم بیا ریادت بده یاد بچه‌ها بده اهمیت بدهیم. گاهی بعضی از ما زبان انگلیسی را اهمیت بیشتر می‌دهیم تا عربی را یاد بگیریم. قبول نداریم؟ اشتباه است؟ اشتباه است؟ این کتاب ما است.
این کتابی است که به برترین پیامبر دادند، عالی‌ترین کتاب عالم هستی است.
قرآن را وقتی خدای تعالی می‌خواهد معرفی کند مثل من معرفی نمی‌کند. من می‌گویم این کتاب؟ قرآن می‌گوید ذالکل کتاب؟ اون کتاب! لا رأی بفیر! شکی درش نیست! عزمت دارد برادرم! خواهرم! نباده اگر بعضی یا بی‌حجاب و بدحجاب و اینا شدند تو احساس خفت کنی به خاطر چادره! نخواهی فاطمه الگوی من است! بیایی مثلش را!
نباده اگر تو اداره شما رشوه نمی‌خوری، رشوه نمی‌دهی، احساس کمی کنی! اگر همان غلط می‌روند، شما نرو! نباده به روا مبتلا بشیم! برادران! نباده پول هر آن خانه بیاریم! بچه‌هایمان از بین می‌روند! سمّه!
ای که گاهی دیدید بچه‌ها آن‌جوری که می‌خواهید نیستند، نگاه کنید مالی که خانه می‌آورید چی است؟
روایتی از حضرت امام‌السادم صلام‌الله علیه، می‌فرماند که بگو از کجا پول می‌آوری چه‌جوری می‌آوری تا بگویم بچه‌هایت چه می‌شود!
الان نمی‌شود با ده ساله دیگر، پنج ساله دیگر! حلال بیایید تو خانه! کم بیایید حلال بیایید! مال خودتان را بیایید!
برادران و خواهرانم الگو باید داشته باشیم! بهترین الگو اهل بیت معصومین صلام‌الله علیه!
و واقعاً وقت که آدم نگاه می‌کند، حضرت زهرآق صلام‌الله علیه‌ها بعد از پیامبر اکرم یکی از ویژگی‌های ایشان بود!
جبریل بر آن بزرگوار نازل می‌شد هر روز! ما این‌ها را داریم آه! و ما یک کاری بکنیم که ایشان وصیت کنند که علی‌جان من را شبانه دفع کند! شبانه غصب داده! شبانه کفند کند!
چرا؟ نمی‌خواهید این او کاری کند؟
آن‌هایی که آمدند در خونم در شکستند اینا تشییع من بیان! به نظر شما اشتباه نکردی؟ اشتباه است! اشتباه است! قدر ندونسته! قدر باید دانست! از اهل بهت قدردانی باید کرد! این زیارت شما نوعی قدردانی است! آمد و رفت تو نوعی قدردانی است! عبادت شما تشکر از خدای تعالی است! نه باید نماز آدم تمام بشود!
الا اینکه همین که تمام شد برید به سجده سجده شد را کن! خدای شد! الحمدلله که راهم دادی! باید حرف بزنم! من با تو باشم! وقت ببینید چه برکتی به دنبالش می‌آید! اگر بایدم حواسش جمع باشد!
اِنّا اعطینا کهل قوسر فصل لی ربک و انحر! بهترین برکت را عامل برکت را به تو عطا کردم یا رسولالله! این حضرت زهرآبو!
چه برکتی بود! شما الان تقریبا‌ غیر امام علی علیه‌السلام یازده امام بعد همشون فرزندان زهرآ هستند! این کمه! وتم نسل این‌طوری داشته باشد! مثل فاطمه! اهل بیت علیه‌ام! در عالم هستی مثل اهل بیت وجود ندارد! اینا بچه‌های حضرت زهرآ سلام‌الله علیه‌ها هستند!
حضرت مریم الگویی برای زنان معاصر خودشه، حضرت زهرآ سلام‌الله علیه‌ها الگویی برای تمام زنان و مردان عالمه قرونشان دارد! می‌شود! می‌شود!
الانه تو دنیا فمینیست‌ها خیال می‌کنند که زن موجود ناقص نیست برای اینکه بخواهد کامل باشد باید مثل مردها باشد! اسلام ناه را قبول ندارد! می‌گوید زن ناقص نیست!
عین مرد! اگر خودسازی بکند به همه‌جا می‌رسد نکند به هیچ‌جا نبروز! مردش هم همه‌جور است! اگر ایستاد مواظبت کرد می‌شود صدیق! زند اگر مواظبت کرد می‌شود صدیقه!
بزرگی و کوچیک مرد و زند به خانم بودن و آقا بودنشان نیست! به اینکه او جنس مذکر او مؤنثه این‌ها حرف‌ها نیست!
بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!بخش!ب
بکنید، بیشتر خود انفس کن. خودتان را نگه‌دارید. اول هر کسی خودش را اگر معاضبت بکند که محصیت نکند، گناه نکند، درست به وظیفش عمل کند، فکر می‌آمد جامعه‌امان بی‌عیب خواهد بود. اینکه بعضی عمل نمی‌کنند، بد است. خراب می‌کنند، بد است. نما داد جوری می‌شود که جامعه‌ی ما وقتی که کسی نگاه می‌کند بگوید اینا نمی‌آید بهشان مسلمان باشند. خیلی بد است.
بالاخره یکی چسی خواست مسلمان بشود، باید نگاه کنیم به این آدمان که قرآن و اهل به توینا اینا را تربیت کرده. اگر دیدند اینجور نیستیم، ما باعث بی‌آبروگی هستیم. لا تکرنو علی‌نا شینا، باعث خواری هستیم برای امام صادق.
و این غلط است، باید موجب زینت بود. برای اینکه بخواهیم زینت باشیم، می‌توانیم. چرا نمی‌توانیم؟ ما مسلمانیم برادرم.
خواهرم. باید وقت که می‌بینند عاشق بشوند، در مدینه پیامبر کاری کرده بود که یک عده‌ای که از جاهای دیگر فقیرفقرا هم بودند برخشوند، می‌آمدند تو مدینه، همی‌که بچه مسلمان را می‌دیدند عاشق می‌شدند. پیامبر حتی جا نداشت به اینا بدهد. رفتید مدینه، تو حرم پیامبر یک تکه‌ایی است، بهش می‌گویند محل اصحاب سفه.
اینا کسانی بودند که فقط یک طاق زده بودند اینجا بغل مسیرت که ما همین را داریم حالا و بر اینجا هم نداریم بر اینجا. اینا یک عده‌ای با هم زندگی می‌کردند. حتی آن قدر گاهی از اوقات هست اینا فقیر بودند که برای نماز خواندن لباسش را می‌دادند به همدیگر. یعنی به نظر من وقت که نشسته بود، فقط یک چیزی انداخت و او پاچی چیزی گم نداشت، لخ بود. یک اعباه مثلا‌
ا ایجوری ژارو کردند. نما دا یهو به خاطر دنیا برادران خواهرانم دین را بگذاریم کنار، خدا را بگذاریم کنار، مقدسات را ب
می‌دانیم؟ اووریا پول می‌دادند، آنها رشوه می‌دادند، آنها اهل دنیا بودند. آخرت اصل در برابر دنیا و که مقایسه آخرت و دنیا می‌کنید آخرت مقدم است، یادمون نرود. البته اگر آخرت تأمین بشود دنیا یا آدم هم تأمین می‌شود چونکه الانه به لطف الهی کشورمون مقتدر است در دنیا است و می‌خواهیم هم از مسئولین مملکتمون که در برابر سهیونی‌سته و یک کس
و پلید واقعاً آنها را تهدید جدی باید کرد و بزنند آنها را که آبروی انسان و انسانیت را واقعاً بردند. خدا نبخشتشان! لعنت بر اسرائیل! خب دلم می‌خواهد که آخر یک سلامی بدهم به محضر مبارک حضرت زهرا سلامالله علیه‌ها از راه دود و خیلی دوستشان می‌داریم خدا جواه ما حضرت زهرا سلامالله علیه‌ها را از جونمون بیشتر دوست داریم.
اللهم صلح علیه و فاطمه‌طور بی‌خواهد به بغل خواهد و سره‌ی مستقیم بر برنامه‌ی امروز بر بال سخن سخنرانی حجت‌الاسلام والمسلمین مرتضی آقا تهرانی را شنیدید درباره‌ی اینکه چگونه از الگویی مانند حضرت زهرا سلامالله علیه‌ها بهر من شویم.
اللهم صلح علیه و فاطمه‌طور به ابي‌ها و بعله‌ها و بنی‌ها و سره‌ی مستودع فی‌ها به عدد ما احاط به هیلمک.
برنامه‌ی بر بال سخن که تقدم حضرتان شد زمان تکرار دارد امروز ساعت دوازده و سی دقیقه می‌توانید مجدداً از رادیو معارف بشنوید.
شبتان بخیر باشد به ساعت یک و چهل و پنج دقیقه رسیدیم و زمان پخش برنامه‌ی حکایت آزادگی است.
خاطرات آزادگان سرافراز کشور
با چوبایی جعب مهمات می‌زدند. نه پتو خاصی بود نه آب خاصی بود که بخواهند بچه‌ها رفته دیگر کنند.
خیلی غصم شد. نه از شهادت. شهادت، واقعیت برای خودم عمو لطفه افتخار بود. اصلاً از شهادت باکی نداشتیم. از مضروبیت بچه‌ها.
حکایت آزادگی
عاقبت عمر ظلمت سرآمد. یوسف از غر زندان برآمد.
یوسف از غر زندان برآمد.
روز دیدار یغو به جان شد. یوسف از جمله آزادگان شد.
بسم‌الله الرحمن الرحیم. به نام خداوند مردان جنگ که کردند بر دشمنان ارثه‌تنگ. به نام خداوند یاران دین. ز شکرسته مردان اهل یقین.
شنوندگان عزیز سلام.
در این برنامه با شرح زندگی یکی از آزادگان عزتمند کشورمون مهمون خونه‌های شما می‌شویم و شما را با این ستاره‌های درخشان آزادی و آزادگی آشنا می‌کنیم.
در برنامهی قبیلی با یکی دیگر از رهروان و سربازان مکتب امام خمینی رحمتالله علیه، یعنی آقایberoای نخهی آشنا شدیم و داستان عصارت آن‌ها را تا آنجا شنیدیم.
که ایشان و آزاده‌های دیگر وارد اردوگاه شهر موسل شدند و مشکلات جدید و سخت‌تر در این اردوگاه آغاز شد.
شکنجه‌ها و سختی‌هایی که باعث اذیت و آزار افراد توی اردوگاه شده بود و دیگر طاقت و تحملی برای افراد نمانده بود.
لطفاً با ما همراه باشید تا با ادامه‌ی حکایت آزادگی این عزیز پر افتخار بیشتر آشنا بشویم و خاطره‌هایشان را از زبان خودشان بشنویم.
خب مدتی باز آنجا بودیم در عدود یک سال و خورده‌ای در بشسته زیادی بود تا حمله‌ی خیور شروع شد.
باز حمله‌ی خیور همان کانال‌های وحشت زده شد.
و بچه‌ها را زیادی برقص کرد.
و بچه‌ها را زیادی به شلاق ثبوت می‌کردند که بازماره به طرف حساب رومادیه و انبر فرستادند که جای بود به نام حساب بین‌القفسه که در عدود هفصت و هشصت نفر آنجا آورده بودند.
آنجا در این مدت جای تنگی بود و معلوم بشد که بعضی اوقات داخل آش در خود آشپزخانه تایپ می‌ریختند.
و بچه‌ها را زیادی به شلاق ثبوت می‌کردند که بازماره به طرف حساب بین‌القفسه که در حساب بین‌القفسه که در حساب بین‌القفسه که در حساب بین‌القفسه که در حساب بین‌القفسه که در حساب بین‌القفسه که در حساب بین‌القفسه که در حساب بین‌القفسه که در حساب بین‌القفسه که در حساب بین‌القفسه که در حساب بین‌القفسه که در حساب بین‌القفسه که در حساب بین‌القفسه که در حساب ب
بودیم قبول نکرد مانع باد برگرداندند، آنجا شب مانع وارد کردند، همان‌طور است یک مقداری ضربه‌شست به ما نشان دادند و مانع کردند داخل آتشکا، صبح هم در واز کردند تا عصرش، عصرش که باید مانع داخل آتشکا کردند، پنجاه نفر بودیم ما، فقط دو سه نفر از میان ما را جدا کردند که خیلی مریض بودند، یک سری بودند که ردیف بازیده بودند که کابلای خیلی ضخیمی به دستی نها بود.
باید می‌رفتی جلو هر کدام این‌ها می‌شستی و این کابلشه به پشت و سر کله‌ات را می‌زد، باید پا می‌شویدی می‌رفتی جلو او یک دومی و سومی، یک جا بود که مثل صندون آهنگری بود که هر کدامی دو تا کاب، سه تا کاب، یکی کاب به دست گرفته بودند که این باید آن وسط می‌شست و این‌ها مثل پکای آهنگری، کابل‌هایشان را بالا می‌بودند پشت سر هم
رو سر و کله‌ی آن فرد پایین می‌آوردند.
بعدی که خوب بدنی نسیاب می‌کردند، می‌گفتم برویم کنار بشویم.
آن کنارم یکی بود که از انبیه طرف با کاب به پاها و سر کله‌ای نامی‌زد.
بالاخره این پنجاه نفر، چهل و نه نفر که چهلا و هشتمش من بودند، که دو نفر بودیم من و آجقا، آن نشستیم و خیلی به روحیه‌ی بچه‌ها،
روی ما خیلی تأثیر داشت، شما مصدر بودیم میانونا، من آن ساعت فقط اشاره‌ای، او آنجایی کلمک است، توان قدرتش از آنجا می‌گیرد، گفتم خدا را توانی بده به من که من صدایم را از دهنم بیرون نیارم.
که خدایی نکرده بچه‌هایی صنع را ببینند و آن علاقه‌ای که با ما دارند.
ناراحت می‌شوند، گرچه خودش نشانالله خوردند ما ناراحت شدیم، آنها هم ناراحت می‌شوند.
ما در هر کدامش که نشستیم به سبک توزورخانه می‌شویند موقع اول حساب باستانی که اشعار می‌خوانند که اگر کابلی می‌زنند به مرای کمر نخورد، ذخم از بین ببرد.
و کابلی خودیم بدونی که خداوند چنان توانی داد که حتی بگوییم آخ، آخ هم نگفتیم.
ناراحت می‌شوند، گرچه خودش نشانالله خوردند ما ناراحت شدیم به سبک توزورخانه می‌شویند موقع اول حساب باستانی که از سبک توزورخانه می‌شویند موقع اول حساب باستانی که حتی بگوییم آخ، آخ هم نگفتیم.
دوستان همراه، جنب آقای عصدالله نخی، بسیجی و آزاده‌ی عزیزی هستند که مهمان برنامه‌ی ما شدند و داریم از حرف‌های دلنشین ایشان بهر من می‌شویم.
اما در این بخش، ازش را می‌خواهیم که از خاطرات وجهت‌الاسلام ابو ترابی که با ایشان در یک اردوگاه حضور داشتند تعریف کنند.
نفر آخر، آژوغای ترابی بود که همه دیگر دوره‌ای جمع شده‌اند. به ایشان گفتند که توهین کن به امام. ایشان توهین نمی‌کرد و ده پونزدان نفری از هر طرف ای نمی‌پیچاندند با کاف.
این قدر کاف زدند که پلوی ایشان شکافته شد یعنی دیگر از حال رفت و افتاد.
که خود سربازان عرقی این ورزشان بردند بهداری. یعنی توانی که دیگر او بتواند آنجا بماند نداشتند.
از ترسی که از پادر نیاده و خدای نکرده به شهادت نرسد از میان‌مان بردند بردندش بهداری.
که در این صحنه خیلی به بچه‌ها سخت گذشت.
که هر شلابی را که به بدن آجاق ترابی می‌زدند همانند اون بود که چیری به قلب بچه‌ها می‌زدند.
خب، این صحنه تمام شد و در بستن او رفت و نرابی آن.
ما دیدیم که بچه‌ها خیلی رویشان کسل و ناراضی، و برای که روحیه‌ای داده باشیم به بچه‌ها حرکت کردیم به طور مزاح، گفتیم خب بچه‌ها روشی جانتان، ما کردیم.
ما که از سرو نیستیم و گوار وجودتان، ناراحتی نداریم داده شما.
ولی هر که پشتش خیلی درد می‌کند، اجازه بده من یک دستی به پشتش بکیشم، پا خوب بشود، آقاونم که حساب متحل هستند.
خب، همسرشان که اینجا نیست که تقبل می‌کنند، ما یک دست به پشت می‌کند که یک خورده در حالت حساب توسطم بر گرفتی‌گی از میان بچه‌ها بیرون آمد.
سرزمین استوار من روح ایمان داری در دلش شور شکفتن بر لبش آواز بیداری
پا به پای رخبر آگاه
پرچم اصلاح
چرچراغی از شمایه دست
جودان خمک گل پروشند
در حصارت بودن خیلی سخت است. حالا از آقای نخه‌ای می‌خواهیم که از روزها و شب‌های سخت حصارت بر آمون بگویند و ما هم سرآپاگوشیم برای شنیدن حرف‌هایشان.
البته در آنجا هم ما در حدود یک سال و نیم بودیم. باز از آنجا ما را حرکت دادند که از هر اردوگویی چند تا جمع کردند که از اردوگوی ما پونزن نفر بود با آجاقای عبوت‌العرابی که مار منافقین و آدم‌پروشا و قاچاق‌پروشای که توسط خود عرقیا در سر مرز دستگیر شده بودند. اینا مطابع عرقیا بودند. شناسانی می‌کردند.
که از آن حرف‌هایشان با اردوگویی بودند. غیر از که با اینها طرف می‌شدم که بچه‌های بسیج اذیت نکنند و کسی جرات نمی‌کرد با اینا روبرو بشد. شما یک تب خاصی داشتم که قبلا هم که در ایران بودم با لاطو و آدم‌های حرزه زیاد روبرو می‌شدم که جلو کار ناشراستشان را بگیرم. اون گم عادت داشتم جلو این‌ها را برای دفاع از اسلام و فرزندان اسلام جلو شما می‌شدم.
آنها با من خیلی دشمن بودند. و من هم سعی می‌کردم از موقعیت‌ها برای بچه‌ها برنامه‌ی ورزش باستانی بزنم و یک روحیه و یک نشاطی به این بچه‌های بسیج بدم و با کلماتی از کلمات جوانمردانگی مردان باستانی زمان قدیم به اینها یک روحیه استقامتی داده باشیم فرق وظیفه.
این وظیفه‌مان بود در تمام اردوگاه که قلوا خودم را بر این سبک نام گذاشته بودم که توی این عقه‌ای به فکر این نباش که در میان آتشگاه و در میان جمع سرپرست آتشگاه باشی، ارسد آتشگاه باشی و ارسد اردوگاه باشی.
بلکه باید یک سگی باشی که در کنار این گله‌ی گوسفند راه می‌روی هم مواظب چپون باشی هم مواظب آتشگاه باشی.
به این سبک من در طور حصارت وظیفهٔ خودم را نسبت به عصرا که در راه اسلام بی‌سارگرانه به جبهه آمده بودند علیهٔ خصوص بسیجی و سپایا موظف می‌داشتم که خودم را به هر نوی شده از اینا دفاع کنم که آن افراد ناشایسته که یکی‌شان کرده بودند که آدم فروخته بودند خودشان هم بازرزی شده بودند یه قاچاق‌فروش بودند.
یه مش از طرف عرب‌ها بودند که این‌ها قاچاق‌فروش بودند که طرف کمک نیور قاچاق می‌بردند که گرفته بودند.
اینا بسیار متطابع سربازان علاقه بودند و از اینا جاسوسی می‌کشیدند.
به اینا هم با ما دشمن بودند همیشه مار زیر نظر داشتند و مار شاخص قراب دادند.
این بود که مار بیشتر از این اردوگاه به اردوگاه می‌بردند که این پونزن نفری که این آخرکار از این اردوگاه بردند در اردوگاه دیگر مرده بودند که کلاه صد و پنجان نفری بودیم در اردوگاه پنج تتریک یا صلاحالدین کنار اردوگاه افسارا بود جای دادند که این اردوگاه آتشگاه‌هایش و پنجره‌هایش بسته بود حتی برای نفس کشیدن شرع اکثر بچه‌هایمان بود.
غش می‌کردند که حتی نفس نیم‌توانیستند بکشند و سه تا شیشه دم این توله را بادگشته بودند که گاختماندند جلو یک تنفسی کنند وقتی هوایم گرم بود این تنفسم دیگر خیلی کم می‌شد نگرد با آب یک مقدار سطح صورت می‌زدند تا یک مقدار از حالت ضعف جلو بگیرند.